## This document is to introduce each member in our ACLoong group.Although the introduction is not so detail,we will supplement it in the future.

## [英文版](/Introductions.md)

### Jovany Wang ###
***
**中文名是王清，目前在阿里巴巴担任分布式计算工程师的工作。他的主要研究方向是分布式存储和计算。他的主要编程语言是C++，次要编程语言是Python和Java。**
***

### Xiaolong He ###
***
**中文名是贺小龙，华东师范大学软件工程专业2017级博士研究生。目前在交通银行数据中心实习，做的项目是Cbase，基于开源的oceanbase的分布式关系数据库。他的主要编程语言是C++。**
***

### Zhuming Zhou ###
***
**中文名是周住铭，西安交通大学软件学院软件工程专业2017级硕士研究生。研究方向是深度学习与计算机视觉。他的主要编程语言是Python，次要编程语言是Java。**
***

### July Zhang ###
***
**中文名是张江梅，大连大学计算机专业2017级硕士研究生。研究方向是数据挖掘_特征选择。她的主要编程语言是C++。**
***

### Rumei Deng ###
***
**中文名是邓如妹，华东师范大学软件工程专业2017级硕士研究生。研究方向是软件可信度量。她的主要编程语言是Java。**
***

### Luanluan Feng ###
***
**中文名是冯鸾鸾，苏州大学计算机专业2017级硕士研究生。研究方向是自然语言处理，目前在做的项目是一个军工项目，军事类技术与术语抽取，做其中最基本的技术术语识别，是命名实体识别的一部分。她的主要编程语言是Python。**
***

### Ferrarifei Zhou ###
***
**中文名是周强飞，北京邮电大学计算机专业2018级硕士研究生。目前暂无研究方向。他的主要编程语言是Java。**
***

### Fan Wu ###
***
**中文名是吴璠，苏州大学计算机专业2017级硕士研究生。研究方向是文本分类、情感分类。她的主要编程语言是Python。**
***

### Yunteng Zhang ###
***
**中文名是张云腾，安徽财经大学2017届本科生。他的主要编程语言是C++。**
***

### Wenming Jin ###
***
**中文名是晋文明，南京航空航天大学计算机专业2017级硕士研究生。现在在做云计算相关的项目。他的主要编程语言是Java，次要编程语言是Python和C。**
***

### Throcean ###
***
**中文名是吴文栋，北京航空航天大学2018级硕士研究生。他主要技能是熟悉LINUX、UNIX操作系统。目前在北京从事软件研发工作。他的主要编程语言是C++。**
***

### Goldfish ###
***
**中文名是金余新，合肥工业大学2017级硕士研究生。目前的研究方向是真值推理和发现。他的主要编程语言是Java，次要编程语言是Python。**
***

### Qian Lu ###
***
**中文名是卢骞，大连大学计算机专业2017级硕士研究生。目前的研究方向是作战效能评估技术。她对机器学习很感兴趣，已经学习了一些基本的机器学习模型。她的主要编程语言是C++，次要编程语言是Java和Python。**
